## **Заказчик передал вам следующее задание:**

* Протестировать требования.
* Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
* Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
* Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)


Для тестирования сайта была произведена проверка требований, данных заказчиком (документ "Анализ требований.doc"), составлены чек-лист и тест-кейсы для проверки соответсвия требованиям форм авторизации, регистрации (стандартаная и по временному коду), формы
"Забыл пароль", формы восстановления пароля. При проверках использовались ручные (описание работы в документе с тест-кейсами) и автоматизированные тесты (описание работы в комментариях над каждым тестом файла test.py), с помощью которых были найдены некоторые баги и составлены баг-реопрты.
Автотесты написаны на языке программирования Python в среде Pycharm с использованием selenium (бесплатный продукт, поддерживает большое количество ЯП, действия могут выполняться на странице с ожиданием) и pytest.

Чек-лист,тест-кейсы и баг-репорты находятся в файле "28.1 Итоговый проект по автоматизации тестирования.xls"

Все тесты находятся в файле tests (находится в папке tests) их запуск осуществляется жататием кнопки "Run" рядом с соответсвующим тестом.

Для запуска всех тестов необходимо в консоль терминала ввести команду: python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chrDrive.exe tests/test.py

Тесты запускаются на компьютере с установленными Python3 и PyTest.

В процессе тестирования испаользовался браузер Google Chrome Версия 111.0.5563.65 (Официальная сборка), (64 бит), для применения автотестов в другом браузере необходимо заменить драйвер "chrDrive" на соответсвующий и указать путь к нему в файле "conftest"